В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с сосрочных новостей ночью в СИО. Нанесли удары по мостам, которые соединяют Крым и Херсонскую область.
Прямо сейчас Чингарский мост на административной границе между Херсонской областью и Крымом выглядит так.
По словам губернатора Сальда, в СИО убили британскими ракетами высокой дальности с торм шеду.
на месте удара обнаружены осколки с маркировкой аналогичной той, которая ставится на британские
ракеты, произведенной его Франции. К счастью, пострадавших нет, удар по мосту через Чингар не
случая, но именно через него проложен наиболее короткий путь до Мелитополя. В условиях активности
ВСУ на запорожском направлении с уверенностью можно сказать, что таким образом ВСУ пытались
сорвать снабжение российской группировки для понимания Крым с Херсонской областью соединяют прямо
сейчас три пункта пропуска, два в районе Армянска и один в районе Джан-Коэ. Звой в работе одного из них,
разумеется, не может кардинально нарушить транспортную логистику сухопутного транспортного
коридора, но точно так же мы помним, в СО начинали свою Херсонскую операцию. Тогда били по Антоновскому
Пока идет обследование конструкции Чингарского моста,
водители просят выбирать для поездок в Запорожскую и Херсонскую область
маршрут через Армянск.
По идее, такие действия Киева должны привести к незамедлительному ответу.
Накануне мы помним, Шайгу предупредил, что обстрелы территории
вне зоны СВО, включая Крым, повлекут за собой удары по центрам,
как он выразился, принятия решений на Украине.
Так что ждем!
4, 4, 5 утра!
Удар был унесен примерно в 5 утра.
Вот одна воронка, она сколосна.
Видно воду, снаряд прошел.
Дорожное покрытие насквозь.
Отсюда, буквально 100 метров, еще одна воронка.
И дублирующий мост, он совсем рядом отсюда видно.
снаряд или ракета, чтобы не было дорожное покрытие.
Перед боя слиное, действие по указке из Лондона, сделанное киевским режимом.
Совершенно безгрузно.
Какое слово есть в украинском языке.
Так, просто вот навредить.
Сегодня именно 22 июня.
Это намёк на что? На то, что есть начало конца?
Осколки, которые остались после прирёта, я попрошу оператора показать.
Можно обратить внимание, что написано «Made in France».
То есть понятно, что это европейские ракеты,
которые сегодня в 5.02 попали по Чингарскому мосту.
Разрушения достаточно серьёзные.
То есть повреждено полотно, дорожное движение.
Автомобилистов здесь тоже сейчас перекрыто.
По предварительным данным зафиксировано четыре прилета неустановленных ракет,
ходя с мотором места происшествий, изъятые осколки, элементы данных ракет,
на одной из которых на заводской табличке имеется маркировка,
указывающая на то, что данная ракета произведена во Франции.
Одна ракета попала в дорожное полотно на автомобильную мосту,
вторая попала поблизости, еще одна попала в оптоплирующий мост
и одна, по предварительным данным, попала в город.
С Чингаром выйдем на прямую связь.
В самое ближайшее время узнаем все последние новости.
А пока давайте на фронт мир пропагандистского рая в Европе,
в котором и бандервцы побеждают, или апарды не горят.
Во все неожиданно дал трещину.
В Азии отчетливо просматривают историческую параллель
между приозовской операцией в СУ
и операцией цитадель Вермахта,
а погеем, к которой стала курска битва.
Черезмерное затягивание начала операции, слишком большая надежда на новейшие западные танки и
использование тактики, которое впоследствии оборачивается для кейфских нацистов крахом и поражением.
Действительно, с кожи в моментах получается даже слишком уж много. Остается надеяться,
что и последствия битвы окажется также с кожи.
После победы в курской битве Красная армия окончательно перехватила инициативу
и уже больше не давала нацистам ни единственного шанса на победу.
Прямо сейчас самые тяжелые бои идут на запорожском направлении.
На этих кадрах украинские боевики скрываются в жилых домах
от обстрела в российской армии.
По врагам наносятся массированные удары.
И если буквально пару месяцев назад силы и возможности обеих сторон были примерно сопоставимы,
то сейчас преимущество российской армии становится все более очевидным.
Связано это не только с истощением снарядного резерва или уничтожением многих артиллерийских орудий в СУ,
но и с глобальным стратегическим провалом украинского командования, которое готовясь к контрнаступлению.
стянула большую часть своих боеспособных частей к отдельным участкам фронта,
а галифт тем самым другие направления, где Российская армия немедленно перешла в наступление.
В частной, стена участки сватого криминная купянцы.
При всей лояльности западных СМИ игнорировать кадры поражения западных танков
и игнорировать кадры убитых украинских нацистов в Европе в Америке не могут,
А значит, вражеские медиа перестали работать на Киев и стали, пускай и условно, и совершенно того, не желая, но всё же работает на нас. Посмотрите.
На базе Александр говорит обои, в результате которого все они чуть не погибли.
Вот он кидает гранату. Я рад, что он кинул её в меня, потому что если бы он кинул её в бункер, ребята погибли бы, и мы бы потеряли свои позиции.
Они бы просто убили нас в этом бункере. Это произошло всего за несколько секунд.
Я увидел врага и начал стрелять по нему.
Моя задача была в том, чтобы привлечь его внимание.
Он заметил меня, бросил гранату. Я прилёг, граната взорвалась.
Затем я поднялся и начал стрелять в ту сторону.
Бои-де-пентуация, через которую прошёл его отряд, отнюдь не уникально.
Как новобранцы, так и опытные бойцы, сражаются в таких условиях и днём и ночью.
Бои заоспариваемые территории, как старые, так и новые, идут днём и ночью.
Украина пытается отбить каждый дюйм оккупированной земли.
Здесь и речи не идёт о мирных переговорах, а слышат лишь бескончаемые шум битвы.
Украинцы пытаются продвинуться вперёд в рамках этого контрнаступления,
но сражаются они за очень маленькие куски территории.
Во время разговора со старшим лейтенантом Александром меня поразило его фраза.
Он сказал, что время здесь тучёт очень медленно, и когда вы смотрите на кадры, то понимаете, как затяжно это контронаступление ощущается.
Но проходить оно должно очень быстро.
Бои идут, и нет ощущения, что они окончатся в ближайшем будущем.
Нам позволили поприсутствовать в одном из военных госпиталей в Киевской области.
Осколочные ранения, конечности оторваны взрывом мин, органы, поврежденные пулевыми ранениями, сотрудники
госпиталя всё это уже видели. Врачи госпиталя говорят, что работают круглосуточно. Если у них появляется
свободное время, они садятся перекусить, а потом снова берутся за работу. Когда мы находились в
отделении, там одновременно шло три операции. Метёстры и врачи бегали туда-сюда, от кладовых до
операционной. Большая часть этих пациентов — украинские
солдаты с чудовищными ранениями. Для многих, оказавшихся
здесь, главный приоритет — это возвращение их на
поле боя, а не отдых и реабилитация. Медики же, заштопывающие
свои пациентов, работают непросто ради своих пациентов.
На данный момент украинцы мне удалось найти брежь,
форсировать линии российской обороны. Более того, на Медне мы узнали, что у России не только
нет проблем в обороне от украинской армии, но они еще и умудряются сами идти в контрнаступление,
чтобы оббивать территории. Стоит ли нам волноваться из-за того, что российская армия оказалась куда
более крепкой, чем мы ее считали. Русские атакуют по тем направлениям линии фронта, где украинцев
меньше всего солдат. То есть там, где контрнаступление не проводится. Если посмотреть на карту, мы увидим
три главных направления украинского наступления.
Они показаны желтыми стрелками.
«Вот это то, что похоже уже на российское контрнаступление.
Оно показано красными стрелками.
В Москве продвигается к северу около города Купинск
в Харьковской области, граничивой слуганской.
Здесь у них неоспоримый прогресс, особенно в этом
районе.
Немного ежнее русские наступают в этом районе между городами
Сватова и Креминаем.
И в конце концов еще южнее.
Русские идут в наступление в Донецкую область и, в частности, в районе вокруг города Донецк.
В Дюдунецк ныне на враг не отказывается от своих планов по захвату границы Донецкой и Луганской областей.
Зайвила заместительный министра обороны Украины Анна Маляр.
Русские, контролирующие 98% в Луганской области, хотят получить под контроль 100%,
а также достичь прогресса в Донецкой области.
По направлениям украинской контротаки фронтовая линия также постоянно меняется.
на юге Рускин также удалось отбить территории, где-то
20 квадратных километров на запорожком фронте и более
23 квадратных километра в районе города Великие
Новоселки.
«Но Евросоюз неожиданно пришел к выводу, что он не
может на законных основаниях полностью конфисковать
замороженные российские резервы Центробанка на
сумму в 300 миллиардов евро, пишут Блумбер, со ссылкой
на полученный внутренний доклад.
означает ли это, что Евросоюз перестанет пытаться украсть российские деньги нефть?
Конечно, просто если нет законных способов, значит, нужно прибегнуть к незаконным.
Собственно, что сейчас и пытаются провернуть Соединенное Королевство.
В Британии даже пошла на создание специального законодательства,
которое позволит под видом мнимой легальности украсть у России денежные средства,
замороженные в западных банках.
данные действия, по большей части выглядят выстрелом себе же в ногу. Ведь если Лондон
начнет создавать специальные обходные пути и меры по краже российских денег из банков,
то и количество денег, вливаемых британско-банковской системой из мне,
резко сократится. То есть даже если Лондон получит российские деньги, потеряет он заметно
больше. Правда, про свою репутацию на Западе уже не переживают. Лондон не с помпой. Открыли так
называемую Международную конференцию по восстановлению Украины. Собрала она более 60 стран.
Антон Русофопскому Шабушу задал блинки. В своем вступительном слове глава Госс-Депа
провозгласил, что в конечном итоге Россия будет нести абсолютно все расходы по восстановлению
Украины по самым скромным подсчетам. Украине понадобится до полу триллиона долларов на
на послевоенную реконструкцию.
Однако на фоне разговоров о том, что все будет платить
Москва, западные джантльмены вспомнили про коррупцию.
Немецкий фонд маршала так и вовсе поднял истерику
из-за все власти украинских полигарх, которые продолжают
расхищать любые инвестиции, которые зашли или зайдут
на Украину.
Россия же, надо понимать, безусловно вложит средства
восстановления, но только не тех территорий, что
Остается под управлением киевского решима, а отошедших к нам, к России, а остальное пусть кредитуются, оплачиваются западам.
Главная цель конференции по восстановлению Украины — убить частные компании, инвестировать в эту страну.
Задача хоть и не из простых, но на конференции в Лондоне Союзники Киева уже пообещали выделить на восстановление Украины миллиарды долларов.
Главная их цель — отстроить украинскую инфраструктуру, разрушенную в ходе войны.
Впрочем, заявив президент Украины Владимир Зеленский,
ему надоело слышать о зни лишь обещания.
Он хочет наконец-то увидеть конкретные шаги.
«На этой конференции мы должны перейти от обсуждений
к соглашениям, а от соглашений к реальным проектам.
В Лондоне находится украинская делегация, которая представит
конкретные проекты, которые мы должны реализовать
совместно».
США пообещали выделить 1,3 миллиарда долларов.
Из них 500 миллионов должны пойти на восстановление
энергосистемы Украины.
Восстановление это не просто предоставление людям
всего необходимого для выживания.
Это не только еда, вода, медикаменты,
отопление зимой, электричество, круглый гост.
Восстановление это также создание фундамента,
чтобы Украина могла процветать
и была хорошо защищенной и свободной страной,
полностью интегрированной в группу и мировой рынке.
Европейский Союз свою очередь объявил о планах
предоставить Украине до 27 года
в размере 50 миллиардов евро. Но это всё равно лишь незначительная часть
от тех средств, которые потребуются Украине, чтобы вновь стать на ноги.
Происходящее в здании у меня за спиной, безусловно, имеет большое значение для будущего Украины.
Горовые лидеры громко заявляют, что мы просто обязаны инвестировать.
Зеленский умоляет, чтобы мы приезжали и инвестировали,
потому что Украина якобы очень перспективная страна,
что Украина – это не только сельское хозяйство энергетика и высокие технологии.
На Украине есть еще много чего, на чем другие страны могут заработать в будущем.
Все эти публичные заявления делаются для частных компаний,
потому что только у них на самом деле есть деньги, которые нужны на восстановлении Украины.
Уже сейчас на это требуется гораздо больше 300 миллиардов фунтов,
и эта цифра продолжает неумалимо расти.
Ни у одной страны нет таких денег, они есть только у частного сектора.
Но для самого частного сектора восстановление Украины черевато проблемами.
и для их обсуждения все и приехали на эту конференцию.
Как сделать так, чтобы работники компании не подрывались на минах,
чтобы они не попадали под обстрелы, как решить проблему коррупции на Украине?
И бизнес не будет инвестировать, если компании не будут уверены,
что Украина стала менее коррумпированной, чем была до войны.
Этот момент элементарно не дает компаниям покоя,
но и самое главное, под большим вопросом,
будут ли инвестиции в безопасности в долгосрочной перспективе?
Все это обсуждается сейчас за моей спиной.
за моей спиной, обсуждаются, так сказать, технические
моменты, риски страховки, как застраховать компанию,
которая будет отстраивать на Украине мосты, школы
и дороги.
А ведь сейчас частные страховые компании попросту отказываются
это делать.
Никто не хочет страховать компании, которые отправляются
в зоны боевых действий.
Что же делать в таких случаях?
Это, как бы, техническая сторона конференции.
Но куда важнее, конечно же, политический символизм
этой конференции.
А это — сигнал в Москве, что Запад, по-прежнему, решителен в своем намерении позаботиться об экономическом будущем Украины.
Подходящие ли вообще сейчас время обсуждать восстановление Украины?
Есть же большой риск, что восстановленные районы будут опять разрушены.
Бои вид продолжаются. Так есть ли смысл говорить о восстановлении прямо сейчас?
Да, война продолжается. А перед тем, как начинать восстанавливать, надо сначала закончить войну.
О, да.
Сначала кто-то должен победить, ну или надо закончить войну и установить новую границу, только затем начинать восстанавливать.
То есть есть сейчас время неподходящее.
Ещё раз, война продолжается.
Сейчас мы не знаем, что придётся отстраивать в будущем.
Возможно, восстанавливать придётся гораздо больше, чем сейчас.
Европейский Союз, Великобритания и США не жалеют денег и буквально заваливают Украина оружие.
Они хотят видеть результаты на поле боя.
Как думаете, как проходит украинское контрнаступление?
Пока дела у украинцев идут не очень.
Почему так думаете?
Большие потери у украинской стороны, бронемашины, танки, солдаты.
Политика, которая проводит западные лидеры в отношении Украины,
должна показать себя эффективной.
Они говорят о задержанных боевых действиях
и они окажутся в непростой ситуации, если Украина не займет больших территорий.
И вы абсолютно правы накануть сейчас многое, в том числе для полиции.
В общем, все эти расчудесные господа наверняка так бы делили наш с вами деньги,
если бы не плохие экономические новости,
которые полностью перекрыли повестку так называемой конференции по восстановлению Украины.
Но, во-первых, все больше людей в Великобритании отказываются от стирки.
Этот тренд по данным издания «Гардиан» напоминает целое движение.
Люди пишут статьи, делятся лайфхаками, например, кто-то стирает раз полгода,
кто-то меняет белье раз в неделю, а кто-то не меняет штанов, пока не наденет их тридцать раз.
Конечно, есть интересные находки, так вещи из мереносовой шерсти оказываются.
можно носить дольше, потому что шерсть не впитывает
запах.
Причина отказа от частоты, разумеется, экономия
денег и еще невероятных размеров инфляции.
В прошлом месяце этот показатель так и остался на отметке 8,7%.
В апреле цены росли точно такой же скорости, еще хуже
дела обстоят с базовой так называемой инфляцией.
Там вообще наблюдается резкий рост последние 3 месяца.
6,2% в апреле уже 6,8 в мае 7 один. Но и на десерт подоспела
отчетность по государственному долгу, а это почти три триллиона
фунтов стерляков. До Вашингтона Лондон,
разумеется, еще далеко. Ну и эта сумма впервые из
61-го года превысила 100% от ВВП страны. Риш Сунов
призывает население затянуть пояса, силовать портреты
Зеленского и, конечно, Курпять.
На рынке Киргейт в наши дни есть только одна большая тема для разговоров и инфляция.
Темпы роста цен наносит ущерб почти всем малым и средним предприятиям.
Например, этой парикмахерской.
Люди не ходят к нам из-за высокой стоимости жизни.
Посещаемости нет, поэтому наши продажи все меньше и меньше.
Нил, Зеленщик видят почти пустой рынок каждый день.
Английский горох, например, хорошо бы продавался в это время года,
но 5,5 вкунтов за килограмм — это просто смешно.
От поставок вишни нам вообще придется отказаться.
Слишком дороже для текущей ситуации.
Есть всевозможные первопричины для инфляции.
Одна из них — высокие цены на энергоноситель.
Если сложить все это вместе, то становится понятно, почему в Великобритании
самый высокий уровень инфляции среди стран большой семерки.
Такой уровень инфляции имеет серьезные экономические последствия.
Хорошая новость заключается в том, что инфляция ценно-продукты питания сейчас выглядит так,
как будто она достигла своего пика.
Плохая новость заключается в том, что цена на продукты,
будь то апельсины или цветная капуста все еще растут,
просто не такими быстрыми темпами.
И беспокойство банка Англии заключается в том,
что это распространяется не только на товары,
это все виды сервисов, рестораны, места общепита.
Инфляция начинает выглядеть как то самое слово,
которое они ненавидят больше всего.
Больше всего она становится липкой, и чем более липкая она будет,
тем больше они будут чувствовать, что должны что-то сделать с этим.
А это уже означает повышение процентов ставок,
но даже тот уровень, на котором процентные ставки сейчас находятся,
вызывает реальное давление над домовладельцем,
сталкивающихся с большим увеличением выплат по епатечным кредитам.
Дежемесячный плачёш вырос 1200 фунтов до 1700 фунтов.
Скоро ставка вырастет до почти 20 процентов, а точнее в ближайшие 3 месяца это ужас.
Такое шаткое положение дел быстро становится самой большой политической историей в городе.
Отвечать приходится премьеру.
Тавки по кредитам выросли еще, семьи уже не могут платить, не могут получить отсрочку.
Сунка предупреждали об этом еще осенью прошлого года, но он либо не понял, либо не поверил, либо ему было все равно.
потому что он, конечно, ничего не сделал.
Тогда объясните, почему процентные ставки
находятся на одинаковом уровне в Соединённых Штатах,
Канаде, Австралии и Новой Зеландии.
Теперь всё внимание приковано к банку Англии.
Когда-то люди думали, что процентные ставки
достигнут пика в 4,5%,
но поскольку банк часто обвиняют в отставании от инфляции,
рынки ожидают повышение за повышением.
Для большинства семей надежды было на то,
на то, что кризис стоимости жизни пошёл на убыль, а не затянулся.
Мы ждём того момента, когда он снова упадёт, но он растёт и растёт. Увы.
Мы не знаем, когда это закончится и как долго это будет продолжаться. Когда нам говорили,
что это продлится всего три месяца, то мы знали, что будет тяжело, но нужно терпеть.
Потом говорили про шесть месяцев, а сейчас уже кажется, что это никогда не закончится.
Я очень обеспокоен. Реальность такова, что двумя ключевыми факторами, которые привели к первоначальному всплеску инфляции, были внешние глобальные вызвы и очень плохая монетарная политика Банка Англии. Они совершенно неправильно оценили ситуацию. Однако сейчас все изменилось. Глобальные факторы ушли. Банк Англии пытается угнаться за решением ситуации, но не способен это сделать. Малый и средний бизнес пытается справиться с высокими затратами, либо сохранение маржи прибыли, либо ее увеличением. Многие напрасно сосредоточились на своей заработной плате.
Хотя следует подчеркнуть, что в прошлом году заработная плата не была фактором, объясняющим эту инфляцию.
Все это заставляет нас экономистов. Беспокоиться о судьбе Великобритании.
Я не совсем понимаю, какого курса придерживается наша политика.
Означает ли это, что мы и дальше будем наблюдать инфляцию ценно продукты питания в том виде, в котором она есть?
Все это делает кризис стоимости жизни еще более тяжелым.
Это не то, чего хотят люди.
Они ожидают, что правительство примет меры, но они не могут ждать вечно,
ведь каждый день им все труднее и труднее сводить концы с концами.
Складывается ощущение, что цель — заставить людей чувствовать себя беднее,
чтобы они перестали тратить свои деньги.
Это замедляет экономику, останавливая людей,
чтобы они немного сократили свои расходы.
Это помогает снижить инфляцию, а также поддерживает дисциплину.
То есть в этом и есть весь смысл.
А никто и не обещал, что будет церковь.
Главное, не снимать украинский флажок Сладскана-Педжака.
Ну и демократия в США.
Но что давно превратилось в диктатуру?
Такой вывод делают американские эксперты по итогам выступления
в Конгрессе спецпрокурора времен Дональда Трампа Джона Дарема.
Он занимался расследованием истоков так называемого Раша Гейта.
дело о связях Трампа с Россией, которые якобы помогли ему победить в президентской гонке в 16-м году.
Дарома устроили прекрасный допрос в конгрессе, в ходе которого он рассказал,
что рядовые агенты ФБР извинялись и оправдывались перед ним за это расследование,
которое по заключению спецпрокурора вообще нельзя было начинать.
Мьюст ФБР изначально знали, что Раша Гейт с начала и до конца был лишь компания
очернения Трампа со стороны штаба Киллари-Клинтов. А значит, имеет место предвзятости?
Даром может это доказать? Сам он эти доказательства назвал отрезвляющими,
а его доклад должен привести к реформе бюро, которое нужно лишить право без
разрешения суда следить за иностранцами. Этим правом они нередко слуупотребляют.
Устраивая слежку за американцами под предлогом того, что шпионит только за иностранцами именно на основе этой дырки в законе и велась слежка за штабом Дональда Трампа.
Докладом Дарлор, республиканцы хотят подорвать предвыборные позиции Байдена и попытаться помочь Трампу, хотя Раши Гейт уже давно не козыр против Трампа.
у демократов есть другие поводы устраивать прокурорские нападки на бывшего президента,
от баталий вокруг секретных документов в его особняке до обвинений в организации
госпереворота 6-го января.
Спитпур-курор Ипохи Трампа Джон Даром дал показания перед законодателями
в связи с противоречивым отчетом, опубликованным в прошлом месяце.
В отчете Дарома делается вывод, что ФБР никогда не должно было начинать полноценное расследование в отношении России и предвыборной кампании бывшего президента Дональда Трампа в 2016 году.
Сегодня утром начали слушание в судебном комитете палатопредставителей, и это происходит всего через день после того, как Даром дал показания за закрытыми дверями комитету по разведке палатопредставителей.
Ранее Даром назвал выводы подробными, а отчет цитата отрезвляющими.
Мы обнаружили тревожное нарушение закона и политики
при проведении весьма серьёзных расследований, направленных
против участников президентской компании и в конечном счёте
против президентской агминистрации.
Для меня не имеет значения, была ли эта компания Республиканцев
или Демократов, это была президентская компания.
Впервые Джон Даром говорит публично о подготовленном
им в докладе в то, что принято называть Раша Гейт.
Решение ФБР провести полномасштабное расследование
утверждения о том, что русские вмешались в выборы 2016 года,
чтобы помочь тогда еще кандидату и будущему президенту
Дональду Трампу.
В своих пространных показаниях под присягой в юридическом
комитете палаты представителей Дарем сказал, что ФБР
зашло слишком далеко и слишком быстро начало расследование,
на котором, очевидно, повсюду были отпечатки политизации.
Расследование могло повлиять на республиканского
кандидата в президенты ФБР, не следовало протокулы
в ближайшем образом и использовала информацию и свидетельство,
которые были расплывчатыми и скудненными.
Что еще сегодня сказал Джон Дарм о своем расследовании?
Он сказал, что у него есть доказательства предвзятости
миниуса и высокопоставленных представителей ФБР в отношении
бывшего президента Трампа.
Он также сказал, что доказательства, которые он нашел, отрезляющие
и удручающие.
Они подрывают общественное доверие в эти институты
власти.
Сегодня он подчеркнул, что большая часть свидетельств
ФБР основывалась на политически мотивированных источниках.
А информация, которая указывала на суствие сговора Трампа с Россией,
была намеренно проигнорирована расследователями.
Демократы довольно-таки агрессивно дали отпор.
Вы сказали, что не редки предложения помощи
от враждебного иностранного правительства президентской компании,
которые были сделаны сыну президента.
Вы действительно этого придерживаетесь, мистер Даром?
Я говорю, что люди могут говорить по телефону,
делая подобные утверждения довольно-таки часто.
Я с этим сталкивался.
Вы пытаетесь преуменьшить,
Я вовсе не пытаюсь приуменьшить, но вся история целиком заключается в том, что они встретились и оказалась уловкой, и они не говорили о госпоже Клинтон.
Демократы в этом комитете нападали на Джона Дарома, довольно таки часто ложно толкуя, в лучшем случае. То, что было сказано.
Демократы в этом комитете нападали на Джона Дарома,
довольно таки часто ложно толкуя в лучшем случае.
То, что было сказано.
Мы видим, как отчаянно они хотят, чтобы ФБР и Мин Юст
продолжили использоваться в качестве оружия,
потому что они им нужны, чтобы победить.
Они зависит от того, чтобы ФБР было на их стороне ринга.
И это очень опасно.
Только подумайте об этом.
Политическая компания платила за передачу информации
на высшем уровне правительства,
используя не обоснованные доказательства и что еще хуже
ошибочные сообщения средств массовой информации
об этих не обоснованных доказательствах для преследования политического
оппонента.
Только подумайте об этом.
Дарема прямо спросили, были ли доказательства в
мешальстве России в выборе 2016 года до начала расследования
в то время будущего президента Трампа.
Когда ФБР начало расследование, у него была какая-либо информация
о том, чтобы кто-либо из представителей компании Трампа когда-либо
состоял в контакте с сотрудниками российской разведки.
Как мы написали в нашем отчете, мы говорили с главой ЦРУ, заместителем директора ЦРУ,
главой НБ и представителями ФБР, и у них не было подобной информации.
Доклад Дарема – это всего лишь кочка на пути преследования Трампа. Его совершенно
омерзительным образом преследует Миньюз, где улики минимальные или же недостаточны.
Это стандартное поведение ФБР и Миньюста – брать на прицел врагов демократов и леваков.
Американский народ боится собственного правительства.
Ацы-основатели сказали, что свобода — это когда правительство боится людей,
а тирания — когда люди боятся правительства.
Если это не демонстрирует, что мы на стадии тирании,
я не знаю, какие еще вам нужны доказательства.
При этом Трамп тут Давиджу заявил, что у него по-прежнему очень крепкие отношения с Владимиром Путином,
так что рано они закрыли дело для Дональда.
В остальном же запад продолжает сходить с ума.
Британская школьница пригрозили отчисления
за отказ признать человека кошкой.
Я не шучу.
Учительница в одной из британских школ считает,
что это очень искорбительное высказывание
на местных уроках о самом главном.
Дети обсуждают разнообразие и инклюзивность,
как вдруг разговор коснулся животной темы.
Одна девочка выразила недоумение, как ее одноклассница
может, в принципе, называть себя кошкой,
если она одноклассница-человек.
И здесь учитель не выдержал, как ты вообще, говорит, смеешь.
Аскорбилась педагог,
прегрозив, что за такое могут выгнать из школы.
Видео попало в сети, взбудоражило всех родителей.
Ученик из той же школы рассказал, что учителя и вовсе не дают выражать своё мнение по ЛГБТ К плюс тематики.
Школи от комментариев отказались, а в судьбе девочки тоже ничего не известно.
Впрочем, если вы удивляетесь, что младшиклассникам вещают, что человек может родиться в неправильном теле,
то отойдите прямо сейчас подальше от ваших экранов.
Еще один скандал раскопал таблой Daily Mail.
Оказывается, в Британии детей до года учат тому,
что они могут получить удовольствие от прикосновений
к их маленьким гениталием.
И тому, что еще до полового созревания
дети уже могут испытывать некоторые сексуальные увлечения
к людям вокруг.
На картинках для 9 леток показывают, как именно заниматься самоудовлетворением и задают домашние задания.
Попробуйте это после урока.
12-летним объясняют, что они могут получить удовольствие от самых различных видов секса,
как с традиционным пенисом или нетрадиционными секс-игрушками.
Некоторые учебники объясняют, что секс в раннем детстве это нормально.
в США сходят с ума по-своему.
В Арканзасе федеральный судья снял запрет
на предоставление медицинских услуг по смене пола для детей.
Свою решение судья обосновал тем, что закон посегает на права ЛГБТ-молодежи
и криминализирует работу врачей, которые проводят данные, скажем так, лечения.
Ну и кадры, которые мы прямо сейчас получаем в режиме реального времени,
Путина обсуждает советом безопасности Российской Федерации
в зоне проведения СВО.
Президент попросил Шайгу доложить о ситуации
в зоне боевых действий на Украине.
Шайгу сообщил, что ВСУ в течение 16 дней
пытались вести на скуплении, сейчас снизили темп.
Украинские войска снизили активности,
занимаются перегруппировкой, ждем подробностей
с экстренного заседания Совета безопасности
Российской Федерации, пока давать снова на Южный фронт, где украинские боевики не оставляют попыток обстреливать населенные пункты на левом берегу Днепра, в Херсонской области.
Под удар снова попали и новая каховка, голая пристань, повреждения получили и гражданская инфраструктура.
Российские войска, в свою очередь, выявляют и наносят удары по огневым точкам,
откуда противник терроризирует, конечно, мирное население.
Тем временем обстановка вокруг Запорожской АЭС становится все более напряженной,
считают уже специалисты, в том числе из МАГАТЭ.
При этом ЗАЭС по-прежнему зависит от единственной действующей линии
внешнего электроснабжения, необходимого для охлаждения, собственно говоря,
самого реактора.
После подрыва кейвом Каховской ГС и обмеления самого водохранилища воду,
необходимую для охлаждения, станция получает из сбросного канала
близлежайшей Запорожской теплоэлектростанции.
Простыми словами, уровень воды, необходимой для нормального функционирования
ядерного объекта, снижается почти на 10 сантиметров в сутки.
В экстренных службах сообщили, что число погибших в Херсонской области
и после подрыва Каховской ГЭС выросла до 46 человек,
еще 122 человека пострадали с переохлаждениями,
другими, с самыми разными травмами, они были госпитализированы,
а вот людоедом коллективного Запада
последствия такой техногенной катастрофы,
судя по всему, играют исключительно на руку.
Во всяком случае, русофоб Юлян Репке из немецкой помойки Бель.
Читают, что настоящее пустыне,
которая прямо сейчас образовалась после обмеления водохранилища поможет киевским головорезом
обойти всеминые заграждения и линии обороны российских войск. Вот и ответ на вопрос, кому это выгодно.
Ещё три дня и война России на Украине продлится ровно 16 месяцев. Сегодня мы хотим сколянуть на военную ситуацию в стране,
так как она может полностью измениться в будущем из-за техногенной катастрофы.
Сейчас мы смотрим на фотографии, которые выглядят так, будто мы смотрим на пустыню, но это не так.
Мы смотрим на сухое русло-каховского водохранилища.
Как мы все помним, 6 июня этого года Россия, скорее всего, разрушила плотину,
что привело не только к наводнению в нижней части реки, но и к тому, что это огромное водохранилище стало совершенно пустым.
Это означает, что у нас остались очень маленькие русло-реки, которые проходят здесь и здесь.
Это хорошо видно на карте, а вот как это водохранилище
выглядело раньше, его площадь составляла 2100 квадратных
километров, что в два раза больше, чем площадь федеральной
земли Берлин.
Эта огромная водохранилище не только обеспечивала энергии
плотину и гидротехнические сооружения, не только охлаждала
запорожскую атомную станцию, но и являлась естественным
барьером фронта между противоборствующими сторонами,
а именно России, с южной стороны и Украины, на севере.
И эта разделительная линия была относительно четкая в некоторых местах.
Здесь, например, оно составляло всего около 7 километров,
но были участки фронта, где между сторонами было около 30 километров.
Поэтому никакая техника не могла добраться до противоположной стороны.
Сейчас мы смотрим на новые спутники и снимки,
а именно на те, которые были опубликованы совсем недавно.
Мы видим, как всё изменилось. Мы видим катастрофу.
Водохранилище больше не существует.
Остались лишь небольшие участки с водой.
Сама дамба была построена ещё в 1953 году.
И в то время оно выглядело примерно так.
Всего несколько метров в ширину, с небольшой глубиной.
Однако если вернуться к войне, то большим вопросом является состояние почвы.
То есть является ли она достаточно твёрдой для того,
чтобы по ней могла проехать техника?
Некоторые говорят, что да, люди определенно могут ходить по ней.
Колесные машины, возможно, в меньшей степени способны преодолеть такую преграду ногу,
синичные машины точно смогут передвигаться по этому участку фронта,
который, судя по всему, увеличился примерно на 200 километров.
Некоторые даже говорят, что на 220 километров.
Давайте еще раз посмотрим на все это на большой карте.
Области, отмеченные красным цветом, находятся под контролем России.
Синяя область. Расположение украинских войск.
Мы знаем, что Украина в настоящее время проводит здесь свою наступательную операцию.
Они хотят разделить российский фронт, и теперь у нас складывается совершенно новая ситуация.
Совершенно новый фронт, если хотите.
Есть небольшая возможность того, что украинским войскам больше не придется наступать там, где Россия ожидала этого,
и где она готовилась к такой операции в течение месяцев.
то есть всеминые поля, окопы, траншеи и противотанковые рвы можно смело миновать.
Другими словами, пока что ни у кого нет возможности размещать там свои силы,
но если этот огромный участок местности станет проходимым,
то за эти 80 километров между Россией и Украиной развернется ожесточенная борьба.
Итак, кадры, которые мы получаем в режиме реального времени,
президент Путин проводит заседание Совета безопасности Российской Федерации.
Я напомню, что четыре ракета были выпущены в СССР по мосту через Чингар,
между Крымом и Херсонской областью.
Ранее Шайгу заявлял, что в случае расширения ударов вне зоны спецоперации России на Украине,
Россия будет действовать незамедлительно и будет вынуждена наносить удары
по центрам принятия решений на Украине.
Президент Путин только что заявил, что мы знаем, что противнику на Украине
собираются поставлять дополнительную зарубежную технику. При этом Путин
сказал, что технику-то поставить можно, а вот мобилизационный резерв
киевского режима, разумеется, не является безграничным. Шайгу сообщил
президенту, что российская сторона ведет подготовку для реакции на дальнейшие
наступательные действия в ССУ. У ССУ еще остались силы для введения наступления.
Потенциал наступательный сохраняется. Исходим из этого заявил только, что
Министр обороны Российской Федерации, то есть бесконечные попытки оттыковать в
количестве 16 раз в сутки. Такую цифру накануне озвучивало Министерство обороны
Российской Федерации, это еще не конец. Будут новые попытки атаковать нашу территорию.
Патрушев, секретарь Совбеза, только что сообщил, что с 4 по 21 июня вооруженные силы
Российской Федерации уничтожили 246 украинских танков. Как вчера сказал Путин,
Наши мужики намолотили. Так вот, 13 из них – это танки западного образца, в том числе знаменитые леопарды.
Российские военные уничтожили более 13 тысяч украинских военных, задействованы в ходе наступления Киева, то есть за 17 дней.
с 4 по 21 июня были уничтожены 13 тысяч украинских боевиков.
Слушай, в нашем распоряжении появилось первое заявление президента и министра Шайгу.
Прежде всего мне хотелось бы начать с вопросов актуальной поиски самых важных сегодняшний день.
Это с ситуацией в зоне проведения специальной войны операции.
Сергей Кожигеевич, как ситуация в зоне боевых действий?
Спасибо, Владимир Владимирович.
У нас красивый внешний день.
Ситуация складывает в следующем образом.
После проведения в течение, в принципе, 16 дней, 16 суток
активных боевых действий, понеся существенных пакетов,
пакетов снизил активность.
в настоящий момент занимается переглублёвкой и переглублёвка
собирается разводить их в частей батальонах те силы, которые могли бы в дальнейшем вести на наступление
это на одном направлении, на других направлениях
естественно силы для ведения дальнейших наступательных действий в протяжении ещё есть
храняются, несмотря на большое количество утраты, как по технике, так и по уничтоженному составу.
Поймает его на телекатуле, наблюдает, попытки рукуировать, уничтоженную технику или подбитую технику.
Не везде это удается, но тем не менее, такие попытки принимаются.
Ну и, конечно, идёт подготовка к дальнейшим судьбатиям
действиям, ну, с та же и стороной той же семьи.
– Хорошо.
Я понял.
Спасибо.
– Прямо сейчас продолжается экстренное заседание Совета
безопасности Российской Федерации.
Ещё раз назову эту цифру за последние дни, за последние
две с лишним недели в ходе контрнаступления украинского
вооруженной силы Российской Федерации, уничтожили 246 украинских танков,
в том числе 13 танков западных, за время безуспешных попыток
контур атаковать, были уничтожены порядка 13 000 солдат вооруженных сил Украины.
Как это называть? Месорубка, иначе сформулировать не получается.
Ни одна из целей контрнаступления, эту информацию еще раз в докладе президенту
Российской Федерации подтвердил министр обороны Шайгу в ССУ добиться не смогли.
На фронт переносимся напрямую связи Аптиа Лаудина в командир спецназа Ахмат,
герой Российской Федерации, генерал-майор. Аптиа Ронж, здравствуйте, что сейчас
происходит на фронте, можем ли мы зафиксировать снижение активности в СССР?
Ольга, добрый день. На фронте наши будни продолжаются зафиксировать, что противник начал
меньше атаковать. Мы сегодня не можем, потому что противник пытается всеми своими силами,
выдавливая из себя последние, как говорится, ресурсы, хотя
бы где-то добиться какого-то результата.
Я так думаю, что эта активность в той или иной степени, она
будет в ближайшие полтора-два месяца.
То есть, сколько бы не было потерь у противника, его
хозяева по-любому не собираются сделать так, чтобы там где-то
пожалеть эти ресурсы, то есть человеческие, как говорится,
им абсолютно безразлична и поэтому они их будут додавливать до последнего, чтобы было хоть
что-нибудь, что поставить, как говорится, на фоне как якобы победу этого контрнаступления. Поэтому
ожидать в ближайшее время, что это все вот так вот остановится, нам тоже не нужно, конечно.
Ресурс у противника еще есть и он будет, как говорится, пытаться из всех своих сил этот ресурс
Использовать.
Абтар Иванович, не поверите, президент Путин только что
заявил, что резерв в ССУ не исчерпан российские
командиры, то есть фактически к вам обращения, при построении
боевой работы должны исходить из этих реалей, но вы собственно
говоря и сами только что сказали, что наступательный
потенциал сохраняется украинской армией.
Тем не менее, анализируя первые попытки атыковать,
продолжаются уже больше двух недель. Мы можем сказать, что в ССУ не добиваются своих целей. Мы можем
сказать, что это провал. Мы можем сказать, что это фиаска. Ольга, вот смотрите, ну если мы с вами
посмотрим на ситуацию, которая по сути своей нагнеталась на протяжении, вот скажем, предыдущего
месяца двух, то есть приготовления к этому контрнаступлению, как
декларировала, что будет происходить. То есть я всегда говорю, было такое вот
ощущение, как будто вот все должны бросить все оружие и убежать уже с
одного только того, насколько сильно в интернет-ресурсах было раскручено это
контрнаступление. Ну и естественно, надо понимать, что противник, он реально не
ожидал, что наши подразделения очень хорошо подготовились,
что наши подразделения, я всегда об этом замечу, говорил, что мы к этому готовимся,
что мы ждём этого контрнаступления. То есть получается противник не рассчитал,
вот этот наш ресурс тоже, наши приготовления, то есть сегодня какова
картина? Противник, который бросил такой огромный ресурс, такое большое
количество техники, значит, живое силы, которое подготовливалось на протяжении
нескольких месяцев во всех европейских государствах. Это все было брошено без
учета тех, значит, наших эшелонов обороны, значит, тех приготовлений, которые мы делали
весь этот период. Получилась такая картина, что если у нас самый основной эшелон нашей
обороны, еще даже до него противник еще и не добрался, то уже на первом эшелоне
нашей обороны, получается противник понёс такие потери, что они реально для них являются
ужасающими, потому что кто бы что ни говорил, противник ни на одном участке не добился ни
одного серьёзного результата, который он мог бы выставить как победу в этом контрнаступлении.
Вот и думайте сами, получается уничтожено техники огромное количество, значит бойцов
подготовленных уже потеряли они огромное количество безвозвратные потери и в том числе
еще те которые получили ранение и получается что оставшимся ресурсом им надо сейчас вот
придумывать велосипед для того чтобы хозяевам показать что они еще не совсем издохлись и конечно
они это будут делать но самой задачи поставленной перед ними хозяевами они уже не выполнили
Аптиароныч, как можно оценить потери, если считать, простите, за оценизм в штуках?
Когда мы говорим, уничтожено 246 танков, 13 из них танки западные, это в людских потерях.
Что значит? Сколько убита солдат, уничтожено в ССУ террористов-головарезов?
Есть понимание? И опять-таки эти потери уже считаются критическими?
или можно перегруппироваться и опять в бой пытаться идти?
Ну вот смотрите, количество техники, которые уже уничтожены,
оно уже за собой подразумевает, как говорится, определенный коэффициент уничтоженного личного
состава. То есть это экипажи этих машин, то есть расчеты, скажем, тех же батарей, которые уничтожены,
а это чтобы было общее понимание именно та часть, которая самая длительное время требует для подготовки.
То есть если можно какого-то пихотинца взять, дать ему автомат и сказать «давай вперед»,
то в этом случае получается, что из строя выбывает именно та часть подготовленных сил и следств,
которая необходима непосредственно для управления вот этими всеми
техническими средствами, которые поступили с Запада.
Это очень большая потеря в данном формате.
Значит, второе, непосредственно в живой силе мы фиксируем,
что после того, как они потеряли уже вот такое количество техники,
противник что делает?
Технику уже получается чуть-чуть придерживает сзади
и забрасывает уже наши передовые позиции мясом.
т.е. загоняются туда живые силы, в большом количестве
где-то маленькими группами, т.е. противник пытается
уже чисто мясом, получается, взять наши позиции. Эти
все силы, которые поступают уже на передовую, они потихоньку
уничтожаются, т.е. сам факт того, что уже вот столько
дней противник забрасывает уже передок, даже живой
силой, значит, и из-за этой живой силы, в принципе, не возвращается, ну, кроме малой части,
кто успел убежать никто, получается, что мы почитываем в количественном составе,
анализируем, значит, сколько на этот участок было брошено силой средств. Ну, естественно,
огромное количество трупов, которые валяются по всей линии соприкосновения на передовой,
То есть это вопрос, от которого никуда уже не денешься.
То есть уже количество трупов, которые просто по все передовую засыпаны, как говорится,
всем уже сказать, передовые участки, уже говорят о себе.
И, естественно, это все очень сильно деморализуют уже украинские формирования.
Естественно, их уже загнать очень тяжело на передовую,
уже доходит до того, что из-за отказов, значит, расстреливают своих бойцов,
где-то накрывают их сзади плотным огнем, уничтожая.
Если где-то пытаются сдаться, они узнают об этом, получается,
они накрывают и своих, и наших пытаются накрыть,
но для них наиболее важная составляющая, чтобы не сдались их бойцы.
Там наших, может быть, они и не попадут, но самое важное,
чтобы не было у нас вот этого факта о том, что еще одна группа, еще один отряд их не сдался в плен.
Вот это вот для них является самым большим ударом. И мы фиксируем, что достаточно-таки большое
количество противника уже принимает решение о сдаче в плен и уже сдаётся.
Аптерон, если их наступление в итоге захлебнется, а мы на это очень надеемся,
Какой у нас план? Мы пойдем в атаку. Какое направление в этой связи будет приоритетным для нас? Какие задачи первостепенными?
Ольга, вот смотрите, у противника есть ресурс, значит, нам расслабляться и говорить, что все уже
мы выиграли, нельзя. В то же самое время мы должны понимать, что до тех пор, пока у них есть тот хозяин,
Хозяин, вот у этих сил есть хозяин, алчный, кровожадный, который добивается своих каких-то геополитических, экономических целей.
Конечно, Европа и Запад будут воевать до последнего Украинца.
И мы должны понимать, что нам с вами придется все равно работать над тем, чтобы размыть эти силы и средства, как и в прошлом году.
Надо будет их по-любому уничтожать, и, конечно, нам придется двигаться дальше для того, чтобы эта динацификация не остановилась на том участке, где мы находимся.
А чтобы она прошлась по всей территории Украины, и чтобы мы могли уже окончательно поставить точку над этим всем, как говорится, СВО,
чтобы констатация была такова, что все уже, вся территория от врага зачищена.
Тут тоже надо понимать, как только Запад увидит, что мы уже начали полностью,
уже взяв инициативу в свои руки, уничтожать эти подразделения
и пойдем, когда мы уже большими рывками, Запад сразу же начнет выходить с инициативой
о том, что надо заключить мир, и мы к этому тоже должны быть готовы,
потому что при любом раскладе им тоже надо какие-то, хотя бы, иметь козырят для того,
чтобы с нами торговаться на каких-то условиях. Тут много будет разных нюансов,
мы еще увидим, много фокусов. Запад будет вытаскивать из рукава много козырей,
нам надо к этому тоже быть готовыми. Сегодня говорить о том, что вот эти силы решат все,
конечно тоже к этому не надо подходить вот с таким прям вот с такими надеждами скажем так
нам с вами предстоит кропатриевый труд и я у гарантирована сказать в конечном итоге этот
наш труд приведет к тому что россия однозначно выиграет потому что у нас нету другого пути
Аптяроныч, а удар по Ченгарскому мосту, имея в виду многосоставной наступательный
план Зеленского, это зачем, глядя на этот удар, мы понимаем, какие их дальнейшие действия?
Ну, смотрите, как и этот удар, они в при любом раскладе будут делать все для того,
чтобы отрезать нам маршруты передвижения, то есть это тоже является одним из очень
серьезных факторов, который влияет, как говорится, на ведение боевых действий. Если нет маршрутов для
перемещения сил и средств техники вооружения, оснащения, это тоже будет очень сильно влиять на
ход боевых действий, хотя в данном случае, наверное, сам вот этот удар по этому мосту не решит
ничего. Но, опять же, они будут бить по всем нашим мостам, по мере возможности, значит,
они бьют по всем более-менее значимым, как говорится, позициям и участкам, которые у нас есть,
где дислуцируются наши силы средства, но они как раз для этого и получают вот эти все дальнобойные,
как говорится, все орудия, там РСЗО, я могу с уверенностью сказать, что им еще и самолеты дадут
Ф-16. Это тоже вопрос такой. Знаете, в начале, когда я говорил, что им дадут этот хаммерс,
еще дадут, что у них есть еще дальние. Все говорили. Почему тогда так уверен? Я уверен,
что Запад до последнего будет выливать на Украину все, что у них есть, лишь бы хоть каким-то
образом ослабить Россию. Поэтому это попытка еще раз, как говорится, отрезать, значит, наши
подразделения хотя бы на определенное время от ресурсов. Это, естественно, одна из частей
ведения боевых действий. Но все-таки мы опять же и к этому тоже готовы. Всегда предусматривается
у нас все. Хула Всевышнему. Так что все хорошо. Спасибо вам огромное, Аптиароныч дорогой,
друг товарищ нашей программы, генерал-майор-герой Российской Федерации, Аптиа Лаудина, в всякий
раз заряжаешься оптимизмом после общения с такими командирами. Гордимся вами и молимся за вас,
берегите себя, пожалуйста. Еще раз благодарю опти Аллаудинов линия фронта. Что касается
уничтоженной западной техники, еще раз процентирую президента наших мужиков на колотиле. Вчера
Путин говорил, 245 танков. Сегодня вносится корректива. 246 уже танков. Если так, пойдет непонятно, чем и как. Зеленский планирует воевать. Вообще, воевать, когда своего нет ничего, довольно проблематично. А у Зеленского действительно нет ни промышленности, ни военного производства, только мобилизационный ресурс.
Ну и он, как только что сказал президент России, Путин тоже не безграничный.
При этом надо понимать, что даже глядя на безуспешное контрнаступление,
Зеленский вчера умудрился сказать, что не готов к мирным переговорам,
не готов к компромиссам и будет идти до конца.
Здесь, конечно, важное уточнение, что этот конец для него определяет не он сам,
а исключительные только западные кураторы.
спонсируют, можешь воевать, дают деньги, идёшь в атаку, выделяют военную технику, барахтаешься.
Как только прекращают это делать, немедленно труп.
Слушаем заявление Путина Шайгу Патрушева, обновлённые данные по уничтоженной западной технике.
Дальнейшими сутпатрионами действиям, ну, в старой стороне, в том числе.
Хорошо, я понял, спасибо. Николай Патоныч, я просил
у вас поддерживать отношения с коллегами из различных
ведомств, с тем, чтобы у нас складывалась объективная
картина по поводу того, что происходит, так как это
смотрится со стороны различных ведомств, принимающих
участие в специальной военной операции. Ясно, что основная
ответственность лежит на Министерстве обороны,
не менее информация скапливается их в других ведомствах.
Вы эту работу я знаю проводите, каковы обобщенные данные
на данный момент?
На сегодняшний день мы обладаем следующими данными,
что 4 по 21 июня уничтожили каждого 246 единиц, в том числе
Боевые бронированные машины и брони автомобилей 595 км, в том числе БМП 152 км, из них западных 59 км.
Боевые бронированные машины 443 км.
Орудия полевой 272 км.
Зенитные дверные сенсии, тактические стрели, вертолеты, четыреста поручений продолжают. Спасибо.
По личему составу.
По составу я думаю, что здесь поступает более разроженная информация, но могу сказать, что это более 13 000.
Ну и еще хорошо. Пресс-секретарь Путина Писков только что заявил, что несмотря на сложности перевода,
в самом деле могли возникнуть на западе отлично поняли фразу путина
хреным сказанную президентом про сокращение россии ядерного оружия
совершенно очевидно что необходимо усиливать повышать координирующую и
контрольную функцию советы безопасности россии и вот в тех кадрах которые мы
сейчас с вами увидели. Владимир Путин, обращаясь к Николаю Патрушу, еще раз подчеркнул в том числе,
что именно совбес является той структурой и тем органом, который обобщает всю исходную
информацию, которая есть в российских силовых министерствах, ведомствах, спецслужбах,
разведки для того, чтобы вот по этому каналу прямого доклада к президенту информировать
верховного главнокомандующего совокупна о всех аспектах происходящих и в зоне
своего, и вокруг нее. Абсолютно правильное решение.
Я еще раз могу повторить, что безусловно вот эту роль совместно надо
усиливать, включая и создание в структуре, на которой руководит, как секретарь,
руководит разумеется у нас президент России, но есть секретарь, рабочий аппарат,
Его необходимо расширять в том числе и создавать там военную инспекцию президента России для возможной проверки и иметь необходимый инструментарий воздействия на все силовые министерства ведомства спецслужбы.
Время того требует повышение координации, ответственности и контроля за той информацией и теми данными, которые по разным линиям поступают в адрес Кремля.
Сегодня 22 июня, день памяти и скорби, помним вот эту известную фразу, 22 июня, ровно в четыре часа Киев бомбили, нам объявили, что началась война.
Тогда бомбили советский Киев.
Сегодня же украинские националисты, нацисты, фашистские реально режим зеленского наносят
удары по территории Российской Федерации, точно так же подло ночью с желанием причинить
максимальный эффект. И конечно, необходимо на это отвечать. Не буду здесь делать какие-то
призывы, либо агитировать. Были сказаны известные слова, должны последовать известные действия.
потому что противник понимает только реальный ответный удар возмездия.
Что касается центров принятия решения, ну все мы не известны, координаты так же,
поэтому вопрос за принятием соответствующего, собственно, политического решения и дальше его,
его военно-реализация. Мне хотелось бы остановить еще своем выступлением сделать акцент
на следующем моменте вот посмотрите дальнобойные британские корлаты ракеты наносят удар по объектам
уже в глубине территории россии у нас на этом фоне вы знаете ну британское посольство живет как
будто никакой специальной войны операции нет только что буквально посол в великобритании в
москве дибора броннард совершила очередной вояж в глубь территории россии в екатеринбург
где провела встречу в одном из пятизвездочных отелей, как было объявлено со своими сторонниками.
Кто эти сторонники? Пятая колонна, которая где-то там засела, противники СВО или иноагенты,
которыми знаем немало в данном регионе. Почему вообще допустимо, когда иностранные послы фактически воюющие
с России и государства имеют право свободного передвижения и поездки в ключевые, в том числе закрытые регионы Российской Федерации?
У нас, напомню, российский посоль, товарищ Келин, в Лондоне ему запрещено даже посещать здание
британского парламента, куда раньше доступ был абсолютно открытый. Он не может выехать за
пределы Лонда, но вообще необходимо принимать очевидно по линии МИД, ФСБ, Совета безопасности
решения, в соответствии с которым послы и дипломатический персонал недружественных России и посольств
запрещается покидать территорию Москвы, и даже если требуется поездка куда-то там
за пределы российской столицы, должно быть предварительная заявка, согласование,
ну и дальше сопровождение всем комплексом оперативно-технических и оперативно-поисковых
мероприятий, которые у нас реализует известная служба, отвечающая за вопросы
контрразведки. Вопрос на зрел, поэтому я обращаюсь в расчете, что меня услышит и будет принято
Это соответствующее решение.
Послы враждебных России-государств, дипломатический персонал,
а там полно разведчиков под дипломатическим прикрытием,
им запрещается покидать Москву,
а все передвижения должны по Российской Федерации носить
не просто уведомительный, а разрешительный характер.
Можем разрешить, а можем запретить.
Время для этого абсолютно на зрело.
Действительно, сейчас, когда Украина несёт потери,
тем не менее мы должны совершенно чётко понимать,
хорошо, что наши руководители на этом акцентируют внимание.
Основной ударный кулак Украины ещё остается в действии.
Здесь мы уже мы ожидаем разные варианты его применения.
В том числе, возрастает опасность масштабных диверсионных террористических акций Украины.
В том числе, акции прямого ядерного терроризма.
для того, чтобы вызвать масштабный техногенный теракт
по своим последствиям, сопоставимый с Чернобыльской АЭС
известной аварии трагической среди на 80-х годов.
Зеленские и его правительства военное руководство Украины
работают над такими вариантами.
Это не только грязная ядерная бомба,
о чем нас предупреждал директор СВР России Сергей Евгеньевич Нарышкин,
но и акты прямого ядерного терроризма.
Здесь, конечно, надо также уже заранее
продумывать и варианты реагирования и нейтрализации, что мы будем делать.
Вопрос, опять же, применения ядерного оружия.
Бряться тем не надо.
Знаете, Карагановщина нам не нужна, но нужен очень четкий,
я бы сказал, профессиональный анализ, как будет развиваться ситуация,
и если вдруг того обстановка потребует,
как мы будем действовать в варианте ядерного реагирования.
При соввезе безопасности должна быть создана группа ядерного планирования,
куда наряду с представителями Генерального Штаба вооруженных сил России
должны войти и другие профильные эксперты, специалисты для правильной выработки
в соответствующих политических и военных решениях.
На рекламу. Вернемся через минуту.
Итак, президент на совещание совета безопасности Российской Федерации
Я заявил, что мобилизационный резерв в Украине, разумеется, не является безграничной.
Похоже, что фраза о войне до последнего украинца обретает реальный смысл.
При этом, при планировании своих действий, президент Путин поручил командирам
исходить из того, что атакующий потенциал у Украины до сих пор остается.
Слушай.
Технику, конечно, можно поставить и дополнительно, а вот мобилиционный резерв
он безграничным не является. И, похоже, западные союзники Украины действительно
решили воевать России до последнего Украинца. Вместе с тем нужно исходить из того, что
наступательный потенциал противника не исчерпан, ряд стратегических резервов пока
не задействован. И прошу иметь это в виду, при построении боевой работы исходить нужно из реалий.
Пожалуйста.
Всё верно, сказал Игорь Юрьевич, 82 года назад советская неба над советскими городами вздрогнула
от гула нацистских самолётов, вздрогнула земля от бомб. Тогда бомбили советские киев-нацисты.
сейчас нацисты в Киеве. Давайте вспомним, а кто привел, помог прийти к гитлеру и всей этой
партии, кластик, кто их финансировал? Ну вспомним про американский капитал, стандар-тойл,
ракфеллер, IT&T, IBM, банки, то есть это Ford, тот же знаменитый, General Motors,
General Electric, огромное количество фирм, которые финансировали гитлеровский режим.
Это было тогда, сейчас. Финансисты те же самые. То есть ничего не поменялось, только в рак
теперь гораздо ближе к нам. Летят ракеты, летят ракеты по нашей территории. Опять же,
в Штормшеду. Ракета достаточно большой дальности, не ограничена. Она выходит за рамки соглашения,
не распространения ракетных технологий, пусть даже оно и неофициальное. То есть у нее дальность
выше 300 километров, чтобы не заявляли британцы. Кто ее делает? Делают французы на
совместном предприятии, которое принадлежит Байсистам, Британия, Аербас, Европа и Леонардо.
Это у нас итальянцы. То есть все это мы видим. Какая позиция Запада по дальнейшему
продолжению? Ну вот недавно представитель госпитала Вигант Потель сказал, что стратегия США
это продолжать вооружать Украину, то есть они настроены на то, чтобы этот конфликт продолжался,
разрастался и становился все более-более агрессивным. Что его может остановить? Ну просто уничтожение, скажем так,
вооруженных сил Украины даже полно, его не остановят. Пойдут поляки, потом пойдут венгры.
Потому что тогда, напомню, мы тогда воевали не против нацистской Германии, мы воевали против
нацистской Европы. Там были все, даже болгары. То есть, как бы наши братушки. Сейчас то же самое.
То есть, последовательно, капитал будет вгонять туда следующие ресурсы. Остановить,
претромазить конфликт может только создание, адекватное создание, угроз тем, кто этот конфликт
придумал. Правильно было сказано, что нужно расширять возможности совбеза и создавать аналитись
сторонние аналитические группы. У англосаксов это очень развето. То есть, когда внешние эксперты,
имеющие свежие достаточно взгляд на существующую проблему, дают рекомендации, расчеты,
прикидки для командования, для более четкого принятия решения с их стороны.
Кто-то с чем-то не справляется?
Дело не всправляется, дело в расширении возможности и анализа информации. Это,
Это, как понимаете, игра в шахматах, можно ходить двумя фигурами, мыслить на два хода, можно мыслить на 10 ходов вперед.
То есть мысль человеческая, она достаточно широка.
Есть госдепартамент, есть корпорация RENT, есть CNN, не CNN, CNI,
которые проводят различного рода аналитические исследования в интересах того же гости,
где по министерству обороны и тому подобное.
Это внешние аналитические агентства,
То есть не, которые являются государственными.
Финансируются государственные, но там эксперты находятся внешние.
И это позволяет, скажем так, гораздо более широко охватывать информационный массив
и делать более четкие правильные выводы.
Это то же самое касается, действительно, и ядерного планирования, потому что, ну,
разговора, давайте шмальнем по Лонду, но это, конечно, хорошо, там или по Парижу,
но ни к чему хорошему это не приведет.
Но грамотное планирование ядерной составляющей нашей,
И, в принципе, президент про это уже неоднократно говорит, но, похоже, его не до конца слышит на Западе. Не слышит.
– Слава богу, что все те, кто предлагают шмальнуть по Лондону день через день по Парижу, уничтожить Вашингтон,
или сразу целиком Соединенные Штаты Америки к Совету Безопасности Российской Федерации отношения не имеют.
Ну, слава богу, пожалуйста.
Действительно, мы сейчас видим развитие сюжета этой войны до последнего украинца,
и на Западе уже в полном серьезе собираются делать какой-то план маршала для Украины.
Я здесь хотел остановиться на трех моментах.
Первый момент – когда же на Украине возникнут эти условия гипотетического в плана маршала?
Здесь правильно говорили в массе иностранных репортажей, что вообще война должна закончиться.
Я приведу наглядный пример.
Сейчас, чудовищными усилиями, Киевский режим запустил такой огромный завод металлургических криворож-сталь в кривом роге.
Вывели его на 30% мощности.
И тут новая катастрофа.
Кривой урохок остался без воды, потому что просто, как мы знаем, прорвало дамбу каховской ГС.
Причем, судя по всему, приложили к этому руку как раз украинские вооруженные силы.
силы, и теперь металлургическое производство просто без воды не действует. Вот представьте теперь
инвестора, который бы согласился вложить деньги в такой перспективный актив. Теперь зададим все вопросом,
а чьи же это могут быть деньги? Все говорят о том, что там же есть российские 300 миллиардов, мы
сейчас возьмем. А, господа, опять-таки те же самые банкиры говорят хорошо, вы возьмете эти 300
миллиардов. Но как быть с тем, что вот страны западного блока где-то по году занимают у остального мира
ну полтора-два триллиона долларов? Вы возьмете сейчас эти российские деньги, эти 300 миллиардов, а что
остальные там скажут? Китайцы, индийцы там завтра они попадут в немилости и конечно этот ручейок
денег третьего мира просто прекратится. А он категорически важен. Вот об этом говорит же сейчас
Сунок его, как бы банкира, не слышат, он говорит, а подождите, мы же не можем снизить ставку у себя.
Смотрите, в Новой Зеландии, в Австралии, в США высокая ставка. К нам куда-то деньги не понесут.
А для Великобритании это смерти подобно, потому что у них отрицательный торговый баланс.
Почему идет вот эта безумная инфляция?
Потому что Великобритания на протяжении уже как минимум 20, а то и 30 лет живет вдолг.
И, соответственно, если они перестанут жить в долг, то у них вот нынешняя эта инфляция просто покажется цветочками.
А своя промышленность, вот мы сейчас говорим, что да, производятся ракеты с Storm Shadow.
Это хорошо, в ВПК сейчас начнёт наращивать.
Но вышли сейчас новые данные по Европе.
Падение по потреблению газа в производственном секторе в Евросоюзе составило за первый квартал 44%.
А в Великобритании на секундочку 52%.
И это никакая неэкономика, это просто были отключены предприятия.
Соответственно, вот то, что раньше было, занять денег, чтобы продержаться, сейчас будет только усугубляться на Западе.
Какой план маршала, господа?
План маршала принимала победившая западная коалиция и принимала совершенно других условиях, когда у них экономика была на подъеме.
Западная экономика, да и бог, чтобы она выжила в том макро-кризисе, который просто сейчас накатывается девятым валом на весь западный мир.
Прерываемся сразу после новое заявление президенту Путина с Советом безопасности. Вернемся.
Итак, Путина обсудила ситуацию в зоне своего с постоянными шленами Совета безопасности.
Шайгуды ложил, что украинские ВСУ, которые третий неделю безуспешно велен на вступление снизили, активности проводят перегруппировку.
то есть силы для контурнаступа еще остаются, и российская
страна готова отреагировать на дальнейшее наступательное
действие.
Министр обороны сообщил, что все данные о потерях
получены в результате радиоперехватов, переговоров противника.
Секретарь Безопатрушев провел точные цифры за 17 дней
боев.
В российские военные уничтожили более 13 тысяч боевиков
в ССУ.
Техника тоже горит, как сказал накануне Путин, замело душу.
Мужики наколотили уже 246 украинских танков, в том числе в 13 западах.
42 РСЗО, 264 дроны, 10 тактических истребителей.
Всего в 2023 году запад поставит в Украине 250 танков,
в том числе около 120 леопардов и 30 динабров.
С технику поставит, разумеется, можно.
А вот мобилизационный резерв, как сказал Путин сегодня,
конечно, не безграничен. Слушай.
Сергей Кожигеевич, как ситуация в зоне боевых действий?
В течение 16 дней, 16 суток активных боевых действий,
понеся существенно по теле, по теле снизу активность,
в настоящий момент занимается берегой плевкой
и берегом прикрывания.
Собираем из разводных частей гадальонов те силы,
которые могли в дальнейшем вести наступление. Это на одном направлении, на других направлениях
естественно силы для ведения дальнейших наступательных действий в протяжении. Еще есть
и сохраняется, несмотря на большое количество утраты, как по технике, так и по уличному составу.
Поимает она на теле, который наблюдает и по пытке эволуирует ничтоженную технику или подбитую
не везде это удается, но, тем не менее, ну и, конечно,
идет дальнейшими судьбательными действиями,
ну, с та же стороны, в обществе.
Николай Патоныч, как вы обобщенны и данные на данный момент?
На сегодняшний день мы обладаем следующими данными,
что 4-го по 21 июня уничтожили, также 246 единиц,
В том числе западных 13.
Боевые бронированные машины и броннеавтоматили.
595 км в том ВФПР.
В том числе ВФПР 152 км из них западных 59.
Боевые бронированные машины 443 км.
207 из них западных 48.
Ракетные системы залпова дня 42 км.
Две единицы, тактические истребители, 10 единиц, вертолеты, 4 единицы, 4 единицы, автомобильная техника, 424 единицы и работу в соответствии с вашим поручением продолжаем. Спасибо.
По личному составу, я думаю, что здесь поступает более
разроженная информация, но могу сказать, что это более
13 тысяч.
Это обобщенные данные, да?
Обобщенные данные, да.
Сергей Кожгедович, мы знаем о том, что противнику
собираются поставлять дополнительную западную
технику.
Как министерство обороны оценивает угрозы в этой
связи?
Всему, если говорить о танке, то планиваться в 2023 году
постарает 150 танков, в том числе это прайдка 120 телепортов,
31 Абрамстанк и остатки, которые они собирают по всему миру,
это 95 танков Т-72, вот такие планы по постаткам.
А вот из той техники, которая с 4 июня, начиная была уничтожена,
и о которой сейчас Николай Платоныч сказал, как об общенных данных,
в процентном отношении, сколько в западной технике?
Есть 246 танков, 13 — это западная техника.
В западной технике, при этом надо отметить,
что было поставлено в западной технике, в частности,
но было поставлено, в западном произвел 181 танков.
Вот из 81-го западного танка 13-го уничтожена.
Из боевых военных машин уничтожена западный образцов 59.
На сегодняшний день было поставлено всего боевых машин,
западного производства.
И вы подтверждаете вот эти данные по потерям личного состава?
Он дал, конечно, подтверждали, тем более, что в основном эти данные взятые по перекладке.
Технику, конечно, можно поставить и дополнительно.
А вот мобилиционный резерв он безграничным не является.
И, похоже, западные союзники Украины действительно решили воевать России до последнего Украинца.
Вместе с тем, нужно исходить из того, что наступательный потенциал противника не исчерпан.
Ряд стратегических резервов пока не задействован.
И прошу иметь это в виду, при построении боевой работы исходить нужно из реалий.
Ну и прямо сейчас путем в музее победы на поклонной горе.
Там он зажег траурную свечу, монумента скорбящая мать.
В одном из залов музея.
Также осмотрел экспозиции «Битва за Москву», первая победа и заветам верны о схожестве подвигов героев Великой Отечественной войны и специальной военной операции.
Сегодня же президент Путин в день 1982 года вщина начала Великой Отечественной войны по традиции возложил вино к могиле неизвестного солдата у Кремлевской стены в Александровском саду глава государства
также возложил святые кабелискам городов героев и к памятному знаку в честь городов,
у достойных почетного звания город воинской славы. Смотрите.
Мы прямо сейчас сообщают о сильных взрывах в Харьковской области. Удары наносят российские
ВКС. Командование воздушных сил ВСУ предупреждают об угрозе применения баллистического российского
оружия в запорожской Днепропетровской, Херсонской и Донецкой областях, накануне четыре крылатая
ракеты ВСУ были выпущены по мосту через Чингар
между Крымом и Хипсонской областью сообщили, подтвердили
информацию в следственном пометете.
В ней исключено, что ударили британскими Storm Shed'у на
обломках, во всяком случае обнаружена маркировка, свидетельствующая
о том, что ракеты произведены во Франции, то есть это мог
быть и французский аналог крылатой ракеты Скаль.
Ментранси Крыма уже заявили, что на ремонт потребуется несколько недель в ходе совбеза.
Шайгу также доложил Путину, что к концу июня будет сформирована резервная армия и в самое ближайшее время она получит более трёх с половиной тысяч единиц техники.
По словам Шайгу, у российской армии нет необходимости в новых добровольцев.
Контракты с Минобороны подписали 114 тысяч человек, в среднем за сутки 1336 человек.
Сегодня российские подразделения нанесли удар по украинским позициям
в поселке Пятихатки и отразили атаку в ССУ.
Вертолетами армейской авиации уничтожены танки бронемашины, живая сила противника.
Менобороны России публикают кадры боевой работы дронов Камикадзе,
БПЛА Громят, американские бронемашины Бредле, Цепарурской области. Смотрим.
Я помашу вместо тебя.
Ты сам снова помашешь после выздоровления.
Вот парня разорвало взрывом.
Да, это всё, что от него осталось. Тащи его туда, тащи.
На этих кадрах украинские вояки эвакуируют раненого товарища
но вы товарища Шрапнель перебила артерию.
Пишут немецкий Бильк вон Тернасту, превратился в изнурительную бесконечную битву.
Издание отмечает, что за две недели на скуплении Киеву удалось временно взять под свой контроль 120 квадратных километров.
Чуть больше одной десятой проценты территории, которую контролируют Россия,
потеряв при этом около двух десятков тысяч солдат.
Пошли.
Пошли до хранительства.
Пойдем.
Пошли, братишка, пошли. Я есть еще. Пошли.
Я смотрю, я смотрю, я смотрю, давай, ползи, ползи, ползи, я смотрю, ползи, ползи, я смотрю, я смотрю.
Эти кадры сняты в украинских окопах в лесах под криминой.
Один из воссеушников ложится на землю, закрывает голову руками и начинает додыхаться.
Свист пули, разрывы снарядов вызвали украинского мобилизованного паническую атаку.
Его товарищи, которых призвали на фронт всего три месяца назад, массово сдаются в плен российским военным.
Апорный бомбоевиков, где десантики встретили сопротивление,
было принято решение разобрать из танка сейчас 15 снарядов с наибирским огнем.
Ложаться точно по укреплению противника.
На этих эпичных кадрах с временецкого выступа немецкий танк Леопард
наехал на американскую бронемашину Макс Про.
После удары российского дрона западная техника потеряла управление,
протаранила броневикой и остановилась супершись стволом в землю.
За министра обороны Украины Ганамаляр называют происходящее на фронтах ограниченному успеху.
Мы всегда знали, что это контронаступление будет медленным и постепенным,
но были ли украинцы готовы к такому ажесточенному сопротивлению,
который мы наблюдаем со стороны России?
Сопротивление, с которым сталкиваются украинские войска, очень мешает им продвигаться вперед.
Действительно, есть некоторые элементы, которые мешают украинцам добиваться успеха на ряде направления.
Например, на протяжении нескольких недель, особенно последних пары дней,
они пытались пробить бреши в мощных оборонительных рубежах России на юге страны.
Все это, оказывается, непреодолимым.
Минопороны Украины публикуют кадры с британским танком-челленджер.
Видео, как утверждается, снята на запорожском направлении.
На фоне отчетливо видны британские инструкторы.
Сам ролик по уточненным данным снят во время учений в Эстонии.
Ремонтировать и обслуживать немецкие танки.
и Леопард, которые горят на Украине, будут в Польше и Германия.
К открытию готовится специальный центр, там же, под Варшавой,
проходят тренировки по управлению техникой.
«Эта территория дает возможность проводить обучение для взвода танков,
но в целом тренировки продолжаются на больших полигонах по всей Польше».
«Всей Польше».
«Тут ныбутут недалеко от Варшавы фактически полноценный учебный центр.
Польские военные овладевают немецким танком Леопард.
Впереди на использование танков Леопарту кольша возникла проблема ремонта техники,
совершают его на собственных производственных мощностях, прежде всего в познании.
А сейчас Польша работает над созданием сервисного центра для ремонта Леопарда, в которой используют Украина.
По данным российского миноборона всего за одни сутки, в ходе 12 попыток прорыва украинские войска потеряли примерно 600 человек убитыми.
Уничтожены или стали трофеями около 50 танков и бронемашин.
По словам Путина, Врак отошел в тыл для перегруппировки.
Такие масштабные потери могут привести к утрате и не только наступательного потенциала.
Украинская армия просто может перестать существовать.
В Москве президент России Владимир Путин высказал свое мнение о контрнаступлении Украины.
Он рассказал, что его войска наблюдали за тишью в украинской операции,
и что Киев понес тяжелые потери в результате атак на юге.
И вот уже во второй раз, менее чем за неделю, он заявил, что украинских войск нет никаких шансов.
Противник несет серьезный вопрос.
И в личном состоянии, в технике, на вчерашний вечер, точнее, на ночь, сегодняшний.
Я уже не говорю о потерях личного состава, они очень значительно, очень являются.
В нашем мужике наколотили 245 танков противника и примерно 678 бронемашин разного типа.
Конечно, там есть реапарды, есть и французская колесная бронетехника.
Американские бронемашины все есть. Горят за мелодуши.
На этих кадрах из Запорожской области наши артиллеристы расколотили советский танк Т-64, а здесь, в ДНР,
уничтожили колонну ВСУ в районе Новодонецкого. Трофеями российских штурмовиков стали американские бронемашины спецназа,
с началом контрнаступа. Количество пациентов и украинских хирургов увеличилось почти на четверт.
2 тысячи операций были проведены за несколько дней. Простите, за последние 12 месяцев.
Это больше, чем за последние 6 лет вместе взятых. Почти половина из операций – ампутация.
Мы видели, как молодые люди теряют руки и ноги, они поступают в плохом состоянии.
Хирурги работают тут круглосуточно. По ночам дешевле достав врачей, директор больницы сказал.
Сначала контрнаступление две недели назад наблюдается 20-процентный рост числа пациентов.
Украинский конфликт война за будущее всей Европы, словно пугает Шольца, Макрона и Сонок,
а со страниц политико украинский премьер Шмегаль. Британский премьер на очередном русововском шапыше,
Лондонской конференции по восстановлению. Украина заверил, что Запад будет добиваться победы
Украины на поле боя. С вместе с нашими союзниками мы будем продолжать оказывать поддержку Украине,
в обороне и контрнаступлении. Мы будем поддерживать Украину столько, сколько потребуется для того,
чтобы Украина могла продолжать и выиграть эту войну.
Мы продолжаем поддерживать Украину финансово,
политически и с помощью оружия.
Ну и только что в нашем распоряжении появились кадры ночного удара
по Чингарскому мосту,
которые соединяют Крым и Херсонск область.
Кадры на вашем экране.
Предположительно удар был нанесен британской ракетой
торм с шеду, произведенный во Франции, во всяком случае
на обломках, которые найдены на месте удара, на месте
теракта написано «Made in France».
Удар был нанесен в 5 утра по московскому времени,
что, конечно, является символично, имея в виду, что как раз
сегодня 82-я годовщина, сначала в Великой Отечественной
войны, тогда удар был нанесен по 4 утра.
Да, очередная годовщина трагическая дата начала Великой Отвечесной войны
подталкивает нас к тому, чтобы переосмыслить с прошлой и извлечь из него определенные уроки.
Надо сказать, что некоторая недооценка рукоустам Советского Союза фактора накапливания сил
и средств Гитлеровской Германии у наших границ привела к катастрофе Красной армии 1941 года.
Но для примера могу сказать, что личный состав Белорусского пограничного округа был уничтожен
практически полностью в первые дни войны. И вот этот урок истории было бы неплохо выучить
всем, так называемым, отечественным стыдливым пацифистам, которые до сих пор говорят о том,
что зачем мы начали специальную военную операцию? Пусть бы лучше они сначала на нас напали.
Зачем мы размещаем тактическое ядерное оружие в Беларуси? Пусть бы лучше они сначала разместили
в Польше, а мы, мол, выглядели бы более морально, если бы делали этого ответ.
Так вот, не надо, уважаемые господа, давать им никакого преимущества, чтобы потом не
зажигать эти свечи с Корби и не оплакивать миллионы наших павших. Вот, если драк
они избежно, нужно бить первым, но очень важно бить при этом в полную силу.
Если бы с первых дней специальной военной операции Российская армия наносила эти удары
по центрам принятия решений. А уже и украинская сторона признала тот факт, что здание ГУР было поражено
российскими ракетами. Значит, можем, способны, имеем соответствующие возможности, то мы бы избежали
многих негативных последствий, с которыми сталкиваемся на сегодняшний день. На мой взгляд,
заседание вот этого гадюшника под названием Верховная Рада Украины давным-давно пора перенести в
дистанционный формат. Вот пусть прячутся в подвалах своих коттеджей, одевают шапочки из фольги и ждут
очередного русского удара это будет справедливо вот в остальном конечно
хочется сказать что в мире вообще в целом наблюдается какой-то сюрреализм вот
государство имеющее пока еще власть над планетой стремящаяся сохранить за
собой роль планетарного гегемона управляется периодически залепающим
стариком а его сынок продает за деньги доступ к телу папы и все это делается
под видом соусом, некой демократии, они все корчат из себя каких-то моралистов.
Вот и если в странах Запада общества, наверное, уже настолько воспитаны в
нехорошем смысле этого слова, что не способны реагировать на данный абсурд,
то опять-таки задаю вопрос тематеческим сторонникам западной модели, там ведь не
только конъюнтурщики, есть и довольно образованные люди. Вы действительно считаете,
что это нормально, вы готовы это дальше оправдывать. Ну и конечно же не могу не
не сказать о том, что под дымовой завесой вот этой украинской трагедии гибели вот сотен тысяч человек
уже это несомненно, происходят тектонические процессы в мире капитала, происходит перераспределение денег
вот золотой миллиард, раньше если грабили страны третьего мира, развивающиеся государство так называемое
сейчас уже начали ощипывать и, собственно, золотой миллиард, но пока в политические последствия этого не выливается
Ну, к примеру, предстоящий саммит в Литве, значит, 5000 на странных гостей, 350 автомобилей премиум-класса.
А при этом, по официальной литовской статистике, порядка 36% жителей Литвы вообще не имеют сбережений.
У них нет даже 300 евро на случай непредвиденной ситуации.
И вот этот пир во время чумы и продолжения грабежа во имя помощи Украины мы еще сами увидим.
Я когда-то говорил, что реабилитация наркозависимых — бизнес даже более прибыльный, чем торговля наркотиками.
Вот на восстановлении Украины они украдут больше, чем на указание ей военной помощи.
Пожалуйста.
Смотрите, мы понимаем, конечно, Ченгарский мост несет серьезную нагрузку с точки зрения обеспечения, сообщения Крыма, Херсонской области.
Но по большому счету мы понимаем, что он в первую очередь несет и гражданскую нагрузку, и это удар по гражданской инфраструктуре.
Что делают украинцы? Конечно, от них ожидать таких ударов необходимо на любую территорию Российской Федерации.
Понятно, что шедал или скаль французский определяться, кто ударил.
Это для того, чтобы разрушить этот мост, нужно намного более массированных.
Там Михаил Михайлович более профессионально скажет, но я хочу сказать, если взять Антоновский мост,
Насколько я читал, там химросами только попадание было 140, значит, для того, чтобы сделать его невозможным для использования, да, конечно, такого количества ударов таким оружием очень редким, и пока в небольшом количестве находящем сложно, тем более, я так понимаю, эти удары могут производиться только самолетов, но нам надо ожидать действительно вот этих вот ударов, но еще раз давайте подчеркнем,
это удар по гражданской инфраструктуре.
Ещё когда мы говорим о вот этой всей вообще западной риторике,
которая не имеет под собой реальные фактов и искажения общественного мнения,
я просто хотел бы вот с удара по Ченгарскому мосту перекинуться на ситуацию,
опять, которая американцами раскачивается с Тайвань,
с Китой, милиторизация Китая, бедный Тайвань, и так далее.
Ещё раз хотел бы зрительным сказать.
Хотел бы сравнить войны потенциала Тайване и Германии, крупнейшие страны Европы.
Население в Тайване 4 раза меньше, армия такая же, как в Германии.
Значит, полтора миллиона обученных резервистов в Тайване есть.
Значит, танков в два раза больше, чем у Германии.
Самолетов в два раза больше, чем у Германии.
Артиллерских оружий в семь раз больше, чем у Германии.
У Тайвании бедный, маленький Тайвань, которому кто-то угрожает.
это совершенно миллектализировано с помощью Соединенных Штатов Территория, но на самом деле, я думаю, что постепенно, тем более в развитии ситуации на Украине,
я надеюсь, успешно в развитии ситуации на Украине, население этого острова будет понимать, что повторение сценария под воздействием американских политиков,
она им не нужна. Он станет китайским, но иллюзии не должно быть. И еще действительно сегодня важная дата,
трагическая дата начала Великой Отечественной войны и темероприятий, которые проходят,
они очень важны. Причем я хотел бы отметить, что Музей на поклонной горе это стал очень
величественным и серьезной экспозицией и советую всем и жителям Москвы и гостям посетить,
потому что там рассказано правда, об истории очень ярко и действительно воспитывает молодое поколение.
Хотелось бы, чтобы там было побольше школьников, студентов.
Прекрасные музеи созданы по всей стране в моей родной Тульской области, Музея Баронной Тулы,
поинитетии Олександра Геннадьевича идём и насоздан, действительно очень правдивый величественный музей.
И обязательно в эти дни надо помнить и о трудовом подвиге.
Вот сегодня было открытие Стеллы города Трудовой Доблисти, Екатеринбурга.
Президент прислал поздравления, поприветствовало это событие.
Отрадно, очень важно, что именно открытие Стеллы в Екатеринбурге.
К сожалению, за последние годы этот трудолюбивый народ Свердловской области,
прекрасные жители, я в этом городе часто был и люблю общаться.
во многом ассоциация была с Ельцинцентром, либералами и так далее.
Но это один из главных центров в годы Великой Отечественной войны,
где ковалась наша победа в тылу.
Челябинская область, Танкоград, Свердловская область — это действительно такие оборонные центры.
Вспоминая и проводя параллели с Великой Отечественной войной,
Орловская, Курская и Дуга, ведь во многом именно за счет создания резервов,
за счет дополнительного военного потенциала и технического потенциала,
удалось отразить сначала наступление, а потом уже до конца войны иметь стратегическое преимущество.
Поэтому, конечно, вот эта вот трудовая доблесть, она исторически в нашем народе.
Ну и сейчас, ведь когда мы общаемся с работниками многих оборонных предприятий,
они же и сверхуручно сами работают и хотят.
Там в две смены многие работают, то есть выпускают важную продукцию.
В этих условиях надо не только, опять же, с точки зрения патриотического воспитания говорить о подвиге дедов и прадедов,
но и поддерживать. Поэтому, с точки зрения поддержки людей труда, конечно, нам надо посмотреть возможностей защиты их трудовых прав
и изменения трудового кодекса, которое позволит именно защитить этих людей. То есть, соединение народа, армия,
трудовой подвиг, он должен быть один. Поэтому сегодняшние мероприятия, они как раз служат патриотическому воспитанию.
И хорошо, что мы вспоминаем о наших Великих войнах и тех, кто в тылу уковал победу.
А вы знаете, ведь они же еще помимо того, что выпускали военную продукцию на небольшие зарплаты
и строили дополнительные скадрери, самолетов, танковые подразделения и так далее, и так далее.
Это колоссальный подвиг иединения.
Вот если такой подвиг иединения нашего общества будет, а он уже заметен, то победить нас будет невозможно.
и мы уверенно разгромим вот это вот на рождающийся западное украинский нацизм.
Две с половиной тысяч предприятий в ходе Великой Отечественной Войны были
перевезены на Урал и 10 миллионов человек, поэтому исключительно и только с Ельцем
центром Екатеринбург ассоциировать. Ну как минимум, не приличай, пожалуйста.
Ну пока Украина ослабила наступление, как было сказано, на свете безопасности,
Есть действительно пауза, которую можно посвятить разговором об экономике, в том числе и об экономике Украины.
Вы напомнили о том, что действительно вчера стартовало довольно любопытное мероприятие конференция по поддержке Украины,
где обсуждается, как ни странно, экономическое будущее Украины и действительно идет сбор средств.
средств и это мероприятие любопытно сразу на мой взгляд в нескольких
аспектов. Ну первый момент связан с тем, что фактически речь идет о том, чтобы
подобраться к нашим замороженным деньгам и создать уже такую окончательную базу
юридическую по перетоку наших средств на восстановление Украины.
Всемирный банк оценил ущерб Украины от военного конфликта, причем подозрительно
с точностью до миллиарда, не в 400 или не в 450, а в 411 миллиардов долларов. Все это довольно близко
к объему наших резервов, которые заморожены, как известно, с весной прошлого года, причем напрямую,
пока эти резервы не украдены. Ну, до факта у нас реально украдено примерно 750 миллионов долларов,
это те проценты, которые мы могли бы получить по тем облигациям, которые были куплены.
Вот эти проценты, они изъяты, но сумма замороженных средств, как мы знаем, существенно больше,
чуть менее 400 миллиардов долларов, вот как раз всемирный банк примерно в такую сумму ущерб украинской
экономики и оценивают.
Ну то есть изъяли 400 заморозили.
411 нужно на восстановление.
То есть 11 мы еще будем им должны.
Но шутки-шутками раздаются уже предложения
со стороны рядов европейских политиков,
американских политиков,
что нужно не только замороженные средства
России пустить, но и обложить Россию
уже сейчас некими штрафами.
Например, возникает идея обложить российскую нефть
дополнительным сбором, то есть, помимо потолка, еще с каждой продажи несколько долларов сразу забирать и
пускать на восстановление Украины. То есть таких
идей будет много,
вот мы к этому тоже должны быть готовы, в Лондоне мы сейчас с такого рода вещи слышим. Второй момент,
тоже не новые мы это обсуждали, я бы там говорил в этой студии, все-таки Украина продолжает
себя фиксировать как страну с довольно новой экономической моделью.
Действительно, в этом плане модель довольно новая, то есть полностью старая экономика стирается
и страна предоставляет услугу по боевым действиям, получая за это деньги, фактически, как страна-наемник.
И сейчас идет сбор напрямую, то есть там на социальной выплаты пенсии, например, Киев официально запросил, что в рамках этого сбора надо к концу этого мероприятия собрать 6 миллиардов долларов,
потому что они необходимы для текущего покрытия бюджетных дыр, в том числе и на выплату пенсий.
И я уже говорил, что финансовая помощь со стороны Запада примерно соответствует объему доходной части бюджета Украины до 2021 года.
И третий аспект, на самом деле, мне кажется, тоже любопытный почему,
потому что вот показан у вас руководительница
европейской комиссии, которая на, у Соло-Фонденляин,
которая на этом мероприятии сказала, что Украина – это
страна мечты, можно к этому отнестись с определенной
иронией, но она говорила в том числе про экономическую
мечту.
До этого мероприятия Украина подготовила специальный
доклад о превращении Украины в энергетический хаб.
много очень веселого и рост производства газа. Кстати, сын Байдена, упомянутый уже
сегодня, он как раз тоже с 2014 года этим занимался в компании Буризма, тоже там были
проекты в Харьковской области. Короче говоря, Украина собирается резко нарастить производство
газа, возобновляемые энергетики и всю эту энергию отправлять в Европу. Не первый план и помимо
я помню, был план выращивания энергетической вербы на Украине еще до 14-го года.
Украина, я давно этой темой занимаюсь, открыла особый вид дерева украинского,
быстро растущая верба, которая только успевает рубить, из нее производить теплоэнергию и можно продавать.
Вот сейчас очередная версия энергетических хап.
Можно с одной стороны посмеяться или, как было сказано, подумать, что банально дали денег,
отдали денег, какой-то грант распилили, в том числе, какие-то умельцы в Киеве, написали какой-то чепуху.
На самом деле, я задумался довольно любопытной ситуацией, в контексте слов урсурда фонденляин про мечту.
Украина обнуляет полностью свою промышленность, которая в контексте европейских взглядов является абсолютно архаичной.
Металлургия, химия, с точки зрения современных европейцев, эти индустрии должны исчезнуть во всем мире.
Они собственно это делают в Европе, но Украина это делают ускоренными темпами.
Они просто-просто эти отрасли уничтожили сейчас.
И в этом плане получается, что действительно,
с точки зрения Европейского Союза, Украина осуществляет мечту.
Она действительно уничтожает свою индустрию сельской хозяйства,
в том числе, кстати, за счет в том числе и подрыва плотины.
Обещает начать какое-то загадочное производство зеленой энергии,
в том числе, и стать энергетическим хабом для европейцев.
То есть в этом плане, если так задуматься,
то можно эту картинку упаковать вот в то, что на территории Украины реализуется европейская зеленая мечта, о чем, собственно, консалтеры в Киеве уже открыто пишут.
Опять же, к этому можно относиться с определенной иронии, наверное, нужно это делать, но с другой стороны сюжет достаточно оригинальный.
И вот, конечно, мы посмотрим, как эта мечта потом выплывает на практике, потому что мне очевидно, что никакого, естественно, энергетического хаба не будет.
И, конечно, ключевой вопрос возникнет, когда украина перестанет предоставлять услуги, как страны наемника,
вот как будет выглядеть ее реальная экономика мечты в кавычках вот в этот период.
Хотя мы понимаем, что Зеленский, его окружение в этом плане уже пополнили свои счета довольно круглыми суммами,
и я думаю, что судьба Украины их в этом аспекте волнует уже мало.
Особенно имею в виду, что услуга Украина по войне с Российской Федерацией может предоставлять только пока существует мобилизационный ресурс.
Путин сегодня правильно сказал, технику им поставляют и будут поставлять до бесконечности.
В ближайшее время на Украине появится F-16, ближайшим временем я называю осень или декабрь, зиму.
Тоже этого года мобилизационный ресурс исчезает на наших глазах за 17 дней
контрнаступления, контротак, которые начались на Запарожскую область 4 июня
и продолжались до 21 июня, было уничтожено 13 тысяч солдат вооруженных сил Украины.
Но иными словами, не получится долго предоставлять эту услугу,
а перестанешь предоставлять услугу, перестанут платить.
Вернем через минуту.
Итак, пресс-секретарь Путина Писков заявил,
что в Кремле увидели нарастание разногласия в рядах
коллективного Запада и увеличение давления
на руководство Украины более того.
По ЦВСУ, попавший в плен на Красно-Лиманском направлении,
только вдумайтесь.
Признали, что психологи из Германии и Словении
внушали им ненависть к русскому народу
и готовили убивать Россия.
Посмотрите.
Нас скинули на пушечные мнясына. Просили подкрепления, они сказали держаться до последнего и не дали выйти на.
Где проходил подготовку за границей?
В Германии. Психологи были в Германии, говорили чем побольше, уничтожать, убивать и гнать территорию Украины.
Кроме психологов, еще какие занятия проводили?
Задятия, штурм.
По подготовку проходили в Словении.
Словак и по национальности, но натовские инструктора.
Чего вы учали у вас?
Тактики, защита при тактике, защищении зданий.
На каком уровне подготовка?
Ну, если по пятибалльной шкале, где-то на троечке.
Командование бросило, как фушечные мяса, как тех собак, на фарш бросили.
Некоторые понимают, что они не готовы воевать, а их бросают воевать.
Они просто не готовы идти, не подготовлены.
Не подготовленных солдат бросают воевать, чтобы убивать.
собак на фарш бросили. Некоторые понимают, что они не готовы воевать, а их бросают воевать.
Они просто не готовы идти, не подготовлены. Неподготовленных солдат бросают воевать,
чтобы убивать. Где проходил подготовку за границей? В Латвии. Какой инструктор Апуле у вас?
Натовский. Как ты оцениваешь подготовку? Я просто не готовый. Я просто не готов.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент батальона Аланни и Осетия Георгий Мамсоров.
Георгий, здравствуйте. Слышали заседания Совета безопасности Российской Федерации?
Вроде бы фиксируем некоторое затишье на линии фронта. Что сейчас у вас происходит?
Здравствуйте! Фиксируем затишья на всей протяженности линии фронтов, но сегодня ночью в зоне ответственности батальона
штурма сети и полка 1430 мобилизованных из Москвы и Подмосковья. Примерно с четырех утра идет бой,
это не позиционный бой, идут накаты, в бой пошла элитная горно-штурмовая бригада в ССУ, очередная уже
несколько были уничтожены на нашем направлении потихонечку конечно мы подходим к тому моменту
когда вот этот накат вот этот порыв должен у них закончиться они в течение двух трех дней
отправляли на штурм мобилизованных военнослужащих прямо прямиком мобилизованных только что из
Украины за это время они использовали это время для перегруппировки своих элитных частей и
из остатков формировали новые штурмовые бригады и сейчас снова бросают их в бой.
Сегодня с утра были нанесены удары по тыловым районам, по гражданским объектам.
У нас здесь Мелитополии и окрестностях.
Такое чувство, что в ССУ сейчас лупит от злости, просто лупит по позициям,
по тыловым районам просто из всего, что есть.
Тут и американские Хаймарс и британский шторм Шедо,
которые, видимо, у Украины начали заканчиваться, поэтому в ход пошли их французские аналоги сегодня.
Кстати, был нанесён удар, мы все знаем куда.
Я думаю, что шансов прорвать здесь у них уже нет, тем более, что наши части активно перешли в наступление на других направлениях.
На севере, насколько я знаю, наши ребята сносят один за другим опорной пунктом ВСУ.
Я думаю, что в течение пары тройки дней мы здесь уже сможем ощутить снижение давления.
они просто вынуждены будут перекидывать свои резервы на другие направления.
Что вы можете сказать по потерям ВСУ на вашем направлении?
Это первый вопрос и второй кульс,
который вы сами заговорили про французский аналог с Торм Шедоу,
французскую ракету Скальп и удар по Чингарскому мосту.
Это как-то связано?
Этот удар атаки по запорожью?
Я думаю, что часть одного плана, и они как бы по инерции пытаются его продолжать выполнять,
хотя даже первый пункт этого плана, прорыв первых линий обороны, он на данный момент не удался.
Этот удар по Чунгарскому мосту должен был быть нанесен по их мнению в тот момент, когда бы мы уже начали отступать.
Но никакого отступления нигде не произошло.
А, собственно, ракеты для ударов заготовлены. Я думаю, поэтому они и нанесли этот удар. Критических повреждений для переправы не нанесено.
Я думаю, что как обычно машины начнут ехать там или где-то рядом уже в ближайшие несколько часов.
Поэтому, действительно, на общую ситуацию здесь эти удары никак не влияют.
На наш взгляд, это происходит просто уже от безвыходности и от злости.
Про потери еще, Георгий, расскажите, пожалуйста, можно ли считать их критическими и есть ли какая-то информация обновленная по танкам бронемашинам подбитым с горевшим?
Для примера сегодня поселка Работина шел бой, примерно с двух часов ночи фиксировала наша разведка.
скопление противника с четырех утра начался накат и примерно в 8 утра я связался, ребята вышли
на связь со мной и сообщили, что очередные три единицы бронетехники и некоторые количество
личного состава были уничтожены, что радует мои оценки примерные, то есть я смотрю по трём
участкам фронта небольшим, но таким очень горячим, они примерно сходятся с официальными цифрами,
То есть это абсолютно четко посчитано и четко видно. И скрыть эти потери на данный момент сейчас уже для высыва практически невозможно.
Ну и так, для фиксации действительности, никакие населенные пункты, никакие укрепрайоны врагу за минувшие сутки не перешли, правильно?
Абсолютно верно, но при этом нужно четко понимать, что на линии фронта есть некоторые узлы так скажем сопротивления, узлы маневренной обороны наших войск, где на какое-то время могут запустить штурмовую группу, далее по ним отрабатываются артиллерии, тяжелые огнеметные системы, но никаких продвижений осознанных даже до первой линии обороны, я вам больше скажу, до линии Суровикина, более 20 километров
Вот наши первые линии обороны, они даже к ней еще не подошли и ее прорвать не смогли и уже, очевидно, и не смогут.
Хорошие новости. Спасибо огромное, Георгий Мамсоров, военный репортер батальонов Алани и Осетия.
Украинская сторона периодически озвучивает заявление следующего порядка. Да мы еще не начинали, да у нас еще не видены в бою резервы.
Да вот мы уже их охватываем со флангов, да вот у нас прорывы то там, то здесь.
вот мы сейчас как выскочим, как выпрыгнем, и пойдут клачки по закаулочкам.
Что в этом плане хочется сказать? Как отвечать на всё это?
Отвечать на всё это надо только одним.
Атаками, контр-атаками, контр-ударами, бомбо-штурмовыми ударами авиации, огнём артиллерии
и встречать врага на заранее подготовленных оборонительных рубежах.
Если оборона построена по всем правилам высокого военного инженерного искусства,
преодолеть её прорвать очень трудно.
Одной артиллерии надо.
ну, стволов 120-150 на километр прорыва можно меньше, можно, но не прорвёте.
Поэтому я так лично полагаю, что всё-таки в ближайшее время атаки вооружённых сил Украины будут ослабевать.
Но тем не менее, по-прежнему, будем осторожны в оценках.
И несколько военно-технических моментов, поскольку они вызывают интерес, разноречивые комментарии.
Вот иногда в видеороликах они присутствуют и у нас демонстрируются применения вертолётами,
ракет. Этот прием называется скабрирование, то есть вертолет переходит в полет с набором
высоты и в это время происходит пуск неуправляемых ракет типа S8 и S13. И в это
время даже специалисты, даже специалисты, даже вертолечики говорят, ну куда они там
стреляют, ну разве можно попасть неуправляемыми ракетами скабрирования по какому-нибудь
опорного пункту или объекту противника можно. Дело в том, что на эти вертолеты оборудованы
соответствующим программам, математическим обеспечением и в так называемом директорном
режиме, если он даже производит пуск неуправляемых ракет, то отклонение от средивной точки
прицеливания составляет плюс-минус 10 метров. То есть объект противника будет поражен с высокой
эффективностью. А поскольку даже профессиональные вертолётчики сомневаются в этом способе боевого
применения, но мы должны рассеять этих сомнений.
Ну а что касается противника, опять-таки, враг, вот враг
хитер и коварин, вы даже не представляете, что он иногда
применяет против наших вертолетов, минирование, минирование
причем на земле, потому что если вертолет выходит
для выполнения боевой задачи по одному и тому же
маршруту, они устанавливают на маршруте его пролета
мины, которая срабатывает от шума винтов, от акустического
и если мина достаточно мощная, то противнику с мысленашним вертолетом
наносятся ощутимые повреждения.
А это лишний раз говорит о чем,
что в военном деле применять какой-либо шаблон
это только обрекать себя на поражение.
То есть не надо летать одними и теми же маршрутами.
Каждый раз никогда в военном деле не надо повторяться.
И тогда всем нам будет успех и всем нам будет удача.
Вернем через минуту.
Маню на экран это видео-удара по Чунгарскому мосту в Крыму
по предварительным данным для атаки использовались
британские ракеты Storm Shadow или французский аналог
Скальп.
На месте найдены обломки с французской маркировкой
мост, соединяет Крым и Херсонская область, на его восстановлении
уйдет около пары недель.
По предварительным данным, это представлено на 4 предварительных
ракетах.
Хоть осмотр вместо происшествий изъяты осколки элементов
в данных ракетах, на одной из которых, назовом сквозька,
имеется маркировка, указывающая на то, что данная ракета
произведена во Франции.
Одна ракета попала в дорожное полотно на автомобильную
мосту, вторая попала поблизости, еще одна попала в тупилирующий
мост и одна поправительная данная попала в мост.
Пока я с Россией нанесли только что групповое дорого
с икоточным оружием по складу иностранного вооружения
объект Паражу. Ну а премьер-министру Мишостюна продемонстрировали производство
обновленного ракетоносца бомбардировщика Tu-160 для понимания. Tu-160 является самым
крупным в истории сверхзвуковым самолетом, самым тяжелым боевым самолетом в мире.
200, смотрите, это была программа 60-м. Пока!
